---
title: "Άρθρο 91 - Νόμος 4727/2020 - Μητρώο Δικτυακών Τόπων"
identifier: "DigGov-0091"
country: "gr"
rank: "nomos"
code: "nomos-4727-2020"
code_name: "Ν. 4727/2020 (Ψηφιακή Διακυβέρνηση 2)"
article: 91
publication_date: "2025-09-09"
last_updated: "2025-09-09"
status: "in_force"
source: "https://www.lawspot.gr/nomothesia/n-4727-2020/arthro-91-nomos-4727-2020-mitroo-diktyakon-topon/"
consolidated: true
---

# Άρθρο 91 - Νόμος 4727/2020 - Μητρώο Δικτυακών Τόπων

Στη Γενική Γραμματεία Ψηφιακής Διακυβέρνησης και Απλούστευσης Διαδικασιών του Υπουργείου Ψηφιακής Διακυβέρνησης συστήνεται και τηρείται Μητρώο Δικτυακών Τόπων της Ελληνικής Δημόσιας Διοίκησης. Το Μητρώο βρίσκεται αναρτημένο στην Ενιαία Ψηφιακή Πύλη της Δημόσιας Διοίκησης και είναι πλήρως προσβάσιμο από τους φορείς του δημόσιου τομέα, και τα φυσικά ή νομικά πρόσωπα ή νομικές οντότητες.

ΤΟΜΕΙΣ ΔΙΚΑΙΟΥ

Δημόσια Διοίκηση

Δίκαιο Πληροφορικής

Διοικητικό Δίκαιο

Ακολουθήστε μας στα Google News
